Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Yue'er
Em breve será a minha cerimónia de coroação
E o seu momento auspicioso para se casar em Mo City
Eu prometo-te, irmã
Não vai demorar muito
Eu farei de nós irmãos
as pessoas mais poderosas do mundo
Sim
Hoje é realmente um dia abençoado
Parece que veio bem preparado
Você é uma criança ingrata
Não merece o nome Nan
Hoje vou castigar-te pelo velho Senhor
Huo Jingyun
Eu já não te transformei no Corrompido?
Morreu em batalha há mais de dez anos
Eras Huo Jingyue, o general banido
Bem, então
Nunca pensei que o meu pai planeasse com tanta antecedência
Ele estava a preparar-se para isso o tempo todo
Se for esse o caso
Então hoje vou acabar com todos vocês
Para acabar com todas as ameaças futuras
Nós dominamos a fórmula da saqueta
Todos os soldados os usam agora
Já não temos medo dos Corrompidos
Juramos defender Xuan Cheng até à morte
Ataque!
General Huo, está bem?
Não se preocupe, eu consigo lidar com isso
Está bem?
Grão-mestre, o que está a fazer?
Grão-mestre
Olhe atentamente
Veja quem eu realmente sou
Dong Qing
Tem sorte de estar vivo
Yue'er
Está realmente a deixar-me para trás?
Irmão
EU...
Nan Zhengci
És um monstro em pele humana, imperdoável
Hoje é o dia em que se morre
Irmão
Irmão—Yue'er
Pare de lutar
Render-se
Mestre Dong Qing
Por favor, poupem o meu segundo irmão
Eu vou convencê-lo a mudar
Não é possível
Eu não estou errado
Eles são os culpados
Todos eles merecem morrer
Morra sem arrependimentos
Hoje vou livrar o mundo de ti
E traga a paz a Xuan Cheng
Droga
Ele vai colocar a Broodmother dentro de si
O vencedor é rei, o vencido é fora-da-lei
Eu, Nan Zhengci, morrerei a lutar
Nunca como um cobarde
Só apunhalando o seu Núcleo Vital
pode ser realmente destruído
Huo—General Huo
Rápido, rápido, levante-se!
Esfaqueie o seu núcleo vital com a lâmina
Depressa, não aguento muito mais tempo
Yue'er
Porquê?
Irmão
Eu não sou apenas tua irmã
Eu também sou a princesa de Xuan Cheng
Eu devo escolher
deixar o povo de Xuan Cheng sobreviver
Estranho
Porque é que a Broodmother tem medo de lâminas comuns?
Esta lâmina está manchada com o sangue do meu irmão
O seu sangue pode neutralizar todos os venenos
Irmão
Você sofreu muito
Descanse agora
Yue-Yue'er
Irmão
Tão bonito
Não esperava ver o sol de hoje
Se ao menos o Mestre e o Luobo estivessem aqui
Eles nunca partiram realmente
Tem o dente de tigre do Mestre
E o Cortador de Almas de Luobo
Eles sempre estiveram consigo
Protegendo-o
Já decidiu?
Não vai mesmo ficar para herdar o senhorio de Xuan Cheng?
Para beneficiar o povo de Xuan Cheng
Depois da batalha com The Corrupted
Eu acredito firmemente
A princesa Yue tornar-se-á certamente
um governante diligente e atento
Quanto a mim
Eu cresci no Templo Cloudveil
Eu sempre quis ver o mundo
Assim como o Mestre disse
Defenda a justiça, mate o mal
Irmão Dong Qing
Irmã
Eu também quero ser como tu
Defende a justiça, percorre o mundo com a minha espada
Bem...
Acho que
O Mestre Dong Qing não gosta de nós os dois, mestres do veneno
Não quer que ajudemos a livrar o mal
Não, não, não é isso
Estou apenas com medo
gostaria muito de vir comigo
Aceito
E tu?
Vamos
Vamos, irmão Dong Qing
Cuidado com o passo